Напишите программу, которая:
	1.	Запрашивает у пользователя его возраст (целое число).
	2.	Проверяет, является ли возраст больше или равен 18.
	3.	Выводит True, если возраст подходит, и False, если нет.

Напишите программу, которая:
	1.	Запрашивает у пользователя два числа (можно использовать input() и float()).
	2.	Выполняет над ними все основные арифметические операции: +, -, *, /, //, %, **.
	3.	Выводит результаты с пояснением.

Напишите программу, которая проверяет введенные логин и пароль.
	•	Если логин — "admin" и пароль — "1234", вывести: "Доступ разрешен".
	•	В противном случае: "Доступ запрещен".

Запросите у пользователя число и определите, является ли оно четным (True) или нечетным (False).

Запросите у пользователя три числа и вычислите их среднее арифметическое

Запросите у пользователя четырехзначное число и:
	•	Выведите сумму его цифр.
	•	Определите, является ли оно палиндромом (например, 1221, 1331).
